
СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ДАННЫХ
Я проинформирован/на и выражаю согласие с целями обработки моих персональных данных оператором, на осуществление деятельности организаторов в связи с проведением конкурса «Киберучения КБ-4» (в соответствии с Положением).

Я разрешаю федеральному государственному бюджетному образовательному учреждению высшего образования «МИРЭА – Российский технологический университет», юридический адрес: 119454, Москва, проспект Вернадского, 78 (далее — Университет), обработку персональных данных, указанных в пункте 5, на нижеследующих условиях.

Я даю согласие на использование в качестве каналов передачи информации, содержащейся в обращении, открытых каналов связи сети Интернет.
Я даю согласие на обработку Университетом своих персональных данных, то есть совершение, в том числе, следующих действий: сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе трансграничную передачу), обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» и Политикой обработки персональных данных в МИРЭА, а также право на передачу такой информации третьим лицам, если это необходимо для обеспечения и мониторинга учебного процесса, научной, организационной, профориентационной и финансово-экономической деятельности Университета, и в случаях, установленных нормативными правовыми актами Российской Федерации.
Университет обязуется использовать данные Субъекта для обеспечения и мониторинга учебного процесса, научной, организационной, профориентационной и финансово-экономической деятельности Университета в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. Университет может раскрыть правоохранительным органам любую информацию по официальному запросу только в случаях, установленных законодательством Российской Федерации.
Перечень персональных данных, передаваемых Университету на обработку:

    фамилия, имя, отчество;
    контактная информация;
    место обучения или работы.


Я даю согласие на предоставление работникам Университета для обеспечения и мониторинга образовательного процесса, научной, организационной, профориентационной и финансово-экономической деятельности Университета следующих персональных данных:

    фамилия, имя, отчество;
    контактная информация;
    место обучения или работы.


Субъект по письменному запросу имеет право на получение информации, касающейся обработки его персональных данных.
Обработка персональных данных, не включенных в общедоступные источники, прекращается по истечении пяти лет с момента подачи Заявки, и данные удаляются (уничтожаются) из информационных систем Университета после указанного срока.
Настоящее согласие действует в течение срока обработки персональных данных Субъекта.
